Il primo script è un tentativo di attacco SQL di tipo Union-based Injection. In poche parole, cerca di combinare i risultati di due query diverse. La prima query restituisce una singola riga con due colonne, contenente il valore 1 nella prima colonna e 2 nella seconda colonna. La seconda query potrebbe essere una qualsiasi, potenzialmente usata per ottenere informazioni sensibili dal database. Il commento "#" indica che tutto ciò che segue non sarà interpretato come codice SQL.
Nel secondo script la prima query "version" restituirà la versione del database MySQL e la seconda query "database" restituirà il nome del database corrente.
Con il terzo script si cerca di risalire ai nomi delle tabelle nel database DVWA.
Con il quarto script si possono recuperare user e password dalla tabella "users".
Nell'ultima parte, dopo aver ottenuto le hash delle password, con Jhon the Ripper è possibile decriptarle e, di conseguenza, visualizzarele in chiaro.
